第181章 安王(六)

宋仙玉不是什么宽宏大量的人，从他的本性来讲，他做不到所谓的爱屋及乌，也做不到为爱放手，心中的执念被龙赕放大后，那深深的占有欲更是让他的骨髓都腐烂。

原本宋仙玉尚且有一丝理智，但当叶沐尘将刀刃对准他的时候，他的脸色变得很难看----

纵使依旧很动人，却散发着瘆人的黑气，像是从纯洁的白玉兰化作被血肉浇灌而成黑玫瑰。

从前，宋仙玉很相信叶沐尘，毫无防备。

但自从被推下毒虫谷后，宋仙玉的心眼就比以前多得多了。

此时，宋仙玉很庆幸自己的警惕。

早早种在叶沐尘身上的藤蔓种子先一步生根发芽，无边的黑暗将整个大玉皇城都吞噬了进去。

“沐尘，这是我送给你的礼物，极乐仙境，喜欢吗......”

所有人都听到了宋仙玉的声音。

无尽的黑暗涌入口鼻，叶沐尘失去了意识。

随后，宛若潮水退去，黑暗逐渐消失，新郎们不见了踪影。

在众人慌乱之际，一道黑色从一道影子飞速地掠向另一道影子，直奔龙川。

在这道黑色的身后，乌云紧追不舍，而浮空城的某个角落，血红色的阵法亮起，直冲云端，那乌云停了片刻，带着巨大能量的劫雷打在了龙川岛的海面之上，不同位面之间的龙川岛悄然产生了联系......

*

溺水的感觉消失，叶沐尘睁开眼。

“母后......”叶沐尘怔怔地看着那雍容华贵的女子，一时间说不出话，他记得......记得母后已经不在了。

叶沐尘正欲说话，门突然被打开了。

宋仙玉站在门口，抖了抖披风上的霜雪，和善地笑道：“沐尘，你让我和小草好找。”

一见到宋仙玉，叶沐尘的眼中就迸发出戒备的光。

“三皇子殿下，大祭司吩咐您和安王殿下这几日可务必要清心寡欲，玩不得大行贪乐。”宋仙玉身后，一个有着娃娃音的男孩儿说道，他的表情有些幸灾乐祸。

呵呵，草药库这家伙摆明了是成心的。

宋仙玉在心里冷笑，但他暂时也除不掉草药库，能做到这样已经是极限了。

“大玉何时有大祭司了？”叶沐尘突然有了一种不祥的预感，他想到了一个宫中秘闻，而且他好像还用这个秘闻吓唬过谁来着......

皇子的责任让叶沐尘瞬间就嗅到了不对劲。

宋仙玉用手背贴着叶沐尘的额头，像是怕叶沐尘烧坏了头。

......

跟献皇后一顿寒暄，叶沐尘的世界观得到了刷新，他明明记得这个世界是宋仙玉的陷阱，可是在这儿待得越久，他就越来越觉得记忆模糊，好像自己真的是在这个世界土生土长。

这里跟真正的大玉实在是太像了，不过，比现实中的大玉要神秘得多......

不得不说，叶沐尘非但没有感到害怕，甚至忍不住探索，想知道更多。

*

好奇心害死猫，同意，好奇心也害死龙。

这样的后果就是底线的完全突破。

寝宫内，宋仙玉替熟睡的叶沐尘擦拭着汗水。

不过，这仅仅是第一步。

草药库系统瞥了眼宋仙玉，内心有些异样----

说实话，它有些佩服这个小npc了，谁能想到他能搅出这么大的动静。

将这里头设置得疑云重重，惹得叶沐尘去探索，用外部的矛盾，缓和宋仙玉跟叶沐尘的矛盾，等叶沐尘反应过来的时候，怕是早就已经被吸引了神魂，永远也出不去了。

草药库有些慌，他不确定这样的叶沐尘算不算被宋仙玉消灭。

草药库决定加剂猛料，既然为了惩罚叶沐尘，宋仙玉此时理智全无决定把禁纹用上，那它就趁机把禁纹的纹样改一改，反正宋仙玉也认不出来。

然而，让他意想不到的是，宋仙玉根本就没有打算听他的。

艹，这个骗子！

草药库简直不敢相信宋仙玉先前能装得那么像。

“所以呢？”宋仙玉听着草药库的质问，用笔戳了戳处于不应期的叶沐尘，他微微侧过身，挡住了草药库向叶沐尘投去的视线。

......

如宋仙玉所愿，叶沐尘成为了他的“新娘”。

只不过，有一件事情让宋仙玉十分苦恼----

温室内，地面铺满了上好的毛毯，红烛燃烧，张灯结彩，这气氛看得人心头一暖。

“沐尘，脱鞋袜。”宋仙玉拉住了想往床上直接踩的叶沐尘。

“脱......”叶沐尘思考了半天，他晃了晃脑袋，揉了揉太阳穴。

要早点开始行动了，他的神智在一点点被腐蚀。

叶沐尘深吸了一口气，表面上仍旧不动声色----

怀孕。

虽然，这个方法让他感到耻辱，甚至难以相信，可他别无选择。

死马当活马医了，反正都是假的......

......

宋仙玉已经换掉了对外的新郎服，换上了华丽而繁琐的霞帔，他的发髻上簪着凤钗，艳丽耀眼。

夜很长，所以宋仙玉并不心急，他跪坐在宽大的床上，指了指放在一旁缀着流苏的盖头：“要试试吗？”

试，不试，试，不试......

叶沐尘见过很多美人，他也觉得自己并不像是个会喜欢男子的人。

一时间，他难以相信自己竟被宋仙玉的这副诡异的扮相给惊艳到了。

叶沐尘屏住了呼吸。

未等叶沐尘做出选择，盖头遮盖了那让他心烦意乱的容颜。

不由自主，叶沐尘伸手，轻轻掀开。

为了把盖头掀开，叶沐尘难免靠得近一些。

等宋仙玉的容颜直直地投入叶沐尘眼中，叶沐尘的脸在发烫。

很近，近到他们能听到彼此的心跳，交换互相的呼吸。

“沐尘，你喜欢吃甜果吗？”宋仙玉缓缓将手放在叶沐尘的肩上，他慢慢靠近，先是在叶沐尘脸颊上落下一吻，而后又低声道，“你知道吗，口脂上居然有甜果的味道。”

“尝尝吧......”

宋仙玉的温热气息扑在叶沐尘的耳边。

勾得叶沐尘发痒。
